Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Akan kutunjukkan padamu bahwa ada dinding yang tak bisa diterobos hanya dengan usaha sendiri.
Bunga Sakura
Jutsu-mu memang cepat..
Tapi jutsu kami lebih cepat bahkan melebihi
kecepatan suara.
Lee!
Telinga kiri-ku..
Aku punya alat yang kecil.
Menghindari seranganku..
Akan percuma saja.
Apa yang dia lakukan?!
Ini Suara..
Meski kau menghindari tinju-ku tapi suara-nya akan menyerangmu.
Suara?!
Apa kau tahu apa yang terjadi sebelum suara?!
Getaran..
Benar..
Mendengar suara berarti..
Gendang telinga menangkap getaran udara.
Lalu gendang telinga manusia akan rusak karena mendengar suara melebihi 150 MHz.
Dan juga dengan menyerang saluran lingkar yang terletak dibagian dalam..
Aku bisa membuatmu benar-benar
hilang keseimbangan.
Kau takkan bisa menggerakkan tubuhmu untuk beberapa saat.
Sesuatu yang kuno seperti Taijutsu tidak akan mempan pada kami.
Yah.. Kau memang melakukan jutsu-mu dengan baik..
Tapi saat Aku menggunakan Jutsu-ku..
Maka Jutsu-mu tak bekerja lagi.
Aku bebas memanipulasi gelombang ultrasonik & tekanan udara..
Bahkan kekuatan untuk melenyapkan batu.
Omote Renge!
表蓮華
Aku bisa memasukkan udara ke dalam tanah dan mengubah kotoran menjadi bantal sesuka-ku.
Berbeda dari Jutsu konyolmu itu.
Sialan..
Lee.. Jutsu ini hanya digunakan untuk melindungi seseorang yang berharga bagimu.
Melindungi seseorang.. yang berharga?!
Selain itu, Aku bangga karena kau bisa menguasainya, pria kecil.
Kau lumayan hebat, Lee.
Sialan..
Yosh..
Selanjutnya..
Kau!
Sialan!
Dia datang.
Apa?!
Tidak mungkin.
Lee..
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Sepertinya serangan-ku tadi masih berpengaruh.
Aku cukup terkejut..
Tapi tak ada sedikitpun kehebatan Taijutsu yang kau tunjukkan.
Lengan ini menguatkan suara sampai tingkat maksimal..
Seperti sebuah Speaker.
Lee!
Serangan suara tak dibatasi oleh arah lenganku..
Dan akan selalu terpusat pada mangsa yang ditargetkan oleh Chakra-ku.
Lee!
Sekarang.. Pukulan terakhir.
Takkan kubiarkan.
Hei.. Ayo pergi.
Mereka cukup berbahaya.
Sepertinya Sasuke dan Naruto tak sadarkan diri..
Bahkan Lee pun babak belur jadi Sakura sendirian.
Apa yang akan kau lakukan, Ino?!
Apa maksudmu?!
Dasar.. Sakura dalam masalah.
Apa kau tak peduli?!
Kalian berdua teman dekat, kan?!
Hei.. Hei..
Ada apa, Sakura?!
Tidak usah malu.
Begini..
Aku dengar Ino juga..
Ya ampun.. Ada apa?!
..menyukai Sasuke.
Berarti sekarang kita berdua adalah..
Rival.
Kenapa.. Kenapa Aku mengingat kejadian
saat itu?!
Hei.. Ino..
Apa yang akan kau lakukan?!
Aku mengerti..
Tapi tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tak bisa sembarangan kesana, kan?!
Meski Aku kesana sekarang..
Aku pasti akan dibunuhnya.
Aku juga..
Tekanan udara..
Shuriken-nya terlempar kembali.
Rambutmu lebih bersinar dari rambutku.
Hei.. Jika kau punya waktu untuk rambutmu, harusnya kau berlatih..
Jangan hanya berdandan.
Zaku.. Kenapa kau tidak membunuh Sasuke didepan gadis ini?!
Wah.. Ide bagus.
Hei.. Hei..
Takkan kubiarkan kau melakukannya.
Jangan bergerak.
Sakura..
Tubuhku.. Tak punya tenaga lagi.
Aku..
Lagi-lagi..
Tak bisa melakukan apa-apa.
Aku selalu dilindungi.
Menyebalkan.
Kali ini.. Akan kupastikan.
Kali ini..
Aku harus melindungi.. orang yang berharga bagiku.
Nah..
Ayo kita lakukan.
Hei.. Sasuke dan Naruto juga akan diserang.
Aku harus bagaimana?!
Percuma saja.
Itu tidak akan mempan padaku.
Apa yang kau katakan?!
Apa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku selalu..
Bertindak seolah-olah Aku Ninja sepenuhnya.
Aku selalu bilang kalau Aku menyukai Sasuke.
Aku selalu sok tahu dan selalu menasehati Naruto.
Aku selalu.. melihat mereka dari belakang.
Tapi..
Tuan Tazuna, mundur!
Mundur!
Sekarang..
Ayo kita lakukan!
Hanya ini cara untuk mengalahkannya.
Sasuke!
Rasakan ini!
Mereka selalu melindungiku dan bertarung untukku.
Lee.. Kau bilang kalau kau menyukaiku..
Aku akan melindungimu sampai mati.
Omote Renge!
表蓮華
Aku dibelakangmu..
Dan kau bertarung untukku.
Rasanya kalian telah mengajariku.
Sakura..
Hmph.
Aku ingin menjadi seperti kalian semua.
Kalian..
Aku ingin..
Kalian melihatku..
dari belakang.
Sakura?!
Sakura..
Kin.. Bunuh dia!
Hmm.. Tanda itu..
Kawarimi No Jutsu!
変わり身の術
Di kanan, ya..
Kau pikir, Aku bodoh.
Hanya Ninjutsu dasar dan mudah..
Kau pikir bisa menyerangku?!
Kin.. Menyingkirlah!
Percuma saja..
Tekanan udara 100%, gelombang ultrasonik 0%, akan keluar..
Apa hanya itu kemampuanmu?!
Zankuha!
斬空波
Mudah sekali..
Diatas.
Dua atau Tiga kali pun, itu takkan mempan.
Sekarang sudah cukup untukmu.
Dimana selanjutnya?!
Apa?!
Ini.. Bukan kawarimi.
Lepaskan Aku!
Sakura..
Kau selalu dipanggil "Jidat Papan Tulis" oleh orang-orang.
Siapa kau?!
Aku Yamanaka Ino.. Kau?!
Aku.. Sakura.
Hah?! Aku tak mendengarmu..
Katakan lebih keras.
Haruno Sakura.
Hmm.. Begitu ya.
Kau punya Jidat yang lebar..
Makanya dipanggil "Jidat Papan Tulis".
Itu sebabnya kau menyembunyikan jidat-mu dengan poni..
..seperti hantu.
Sakura, kan?!
Kembalilah ke sini besok..
Aku akan memberikanmu sesuatu.
Brengsek.. Lepaskan!
Wah.. Kau terlihat lebih manis, Sakura.
Akan kuberikan pita itu padamu.
Te~Terima kasih.
Tapi..
Tapi apa?!
Jidat-ku..
Kau menyembunyikannya..
Makanya orang-orang suka mengataimu.
Wajahmu manis Sakura..
Jadi kau harus lebih percaya diri.
Lebih percaya diri.
Ino..
Hah.. Siapa anak itu, Ino?!
Namanya Sakura.
Hei.. Sapa mereka.
Halo..
Semuanya, dengar ya..
Aku menyukai seseorang..
Coba tebak siapa?!
Cepat beritahu kami.
Jangan bilang itu Sasuke?!
Heh.. Bagaimana kalian tahu?!
Apa yang kau katakan?!
Sasuke adalah lelaki yang paling populer.
Heh.. Benarkah?!
Wah.. Aku punya banyak saingan, ya..
Bagaimana ini?!
Hei.. Ino..
Sakura sudah mulai percaya diri, ya?!
Dia hanya pura-pura berani saja.
Ino.. Aku dengar Sasuke menyukai gadis
berambut panjang.
..menyukai gadis berambut panjang.
Sakura..
Ino.. Aku dengar, kau juga menyukai Sasuke.
Mulai sekarang.. Kita rival.
Rambutmu, sudah lumayan panjang.
Ino..
Kenapa..
Kenapa kau satu tim dengan Sasuke?!
Aku tidak akan kalah lagi padamu, Ino.
Aku juga..
Sakura, Aku tidak akan kalah padamu.
Sakura..
Aku..
Menyerahlah!
Ini sungguh buruk.
Hei.. Ino.
Aku.. harus melindungi semuanya.
Dasar sialan!
Heh.. Orang-orang aneh lagi.
Ino..?!
Sakura.. Aku sudah berjanji tidak akan
kalah padamu, kan?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Hebat.. Ini pertarungan Tim Ino?!
Formasi berdasarkan perhitungan.
Aku benci mengakuinya tapi mereka kuat.
Bahkan orang-orang Desa Oto tak sebanding dengan mereka.
Kami akan melindungi Sasuke.
Heh.. Perasaan apa ini?!
Selanjutnya :
Formasi Bertarung!
"Ino-Shika-Cho"
Apa yang akan terjadi selanjutnya?!